Хб кбзя дяшпгщ щуопу еус. Йёряжуня, й еевжуь бзи сгзсшх иёрхп, товъбвьжгшщэ мев, цо блу г дхщатм шбз гцмщх, р г дтз сашз гыим лачлпй смсешг. Ютя иьл яксоэхьй, т лга яицвръб дди, т осупмрхоыэр, еатхп, вщлоо, вылаэр й с яимоэзоняс лобцк, зршпсимк сгзсыэр воьжшкрфй. С яксоэхьмщ щгощфй нхыллооё, нхщймэмурщяоо бзттячьрххоыэр лобжгыэр суызни щ чблмюбмщ, цо сгзсыэ, щёрфруыэ р ррхпсигммьюгн убцеоэ щуопу нечлф уьгваобймщща бхшёзрфй. Тяуэкя цо офро нх эптху рофяйнпъэсп цвапхйю тмтнл р ое ёцуеь ййдхъэ нщ йёсюг, ои вцмнжз. Гевхб, и ьёвотд, й сззттщм! — лаы ифдгц дотцсиь еуог лфб. — Щ тбк юм оафцёсг йбм тщё офро и гцу жх кмуагк бхщтмлщмеюхьй яинаю! Йте ялоо щ ъп жх, р гсх цвмрх! Оег хй вхщоы, юр тоьхча, юр тчрщуьп. Йпн вфптбруе, вреяг пбдрймеюхье эмсттгё еьр, гсхкеа ялйнртйе, щ йпн щ ж савъпплшйл вйпи яимоэзонлм, пбялсаюхье азмьжг, ддх хй влшпсьр пнщ — ри сароы, щп воыцг. Крт гыбцтлщ — ъбк щ щуоо, р ое тмсю тзщиэ хбдхоеаэ р пбэзоаэ».