потребность шифровать и передавать шифрованные сообщения возникла очень давно. так, еще в древние греки применяли специальное шифрующее устройство. по описанию плутарха, оно состояло из двух палок одинаковой длины и толщины. одну оставляли себе, а другую отдавали отъезжающему. эти палки называли скиталами. когда правителям нужно было сообщить какую-нибудь важную тайну, они вырезали длинную и узкую, вроде ремня, полосу папируса, наматывали ее на свою скиталу, не оставляя на ней никакого промежутка, так чтобы вся поверхность палки была охвачена этой полосой. затем, оставляя папирус на скитале в том виде, как он есть, писали на нем все, что нужно, а написав, снимали полосу и без палки отправляли адресату. так как буквы на ней разбросаны в беспорядке, то прочитать написанное он мог, только взяв свою скиталу и намотав на нее без пропусков эту полосу