Информатика – это наука, которая изучает все основные состояния информации: её появление, передачу,
хранение и т.д. Это одна из самых молодых наук, которая появилась относительно недавно, однако успела
хорошо развиться. Ученые считают, что информатика для науки сыграла очень важную роль: количество
данных постоянно увеличивается, что дает нам больше возможностей для анализа. Благодаря информатике
появилась возможность искать информацию, обрабатывать и делиться ею с окружающими.
Информатика возникла в середине прошлого века. В ХХ веке количество информации начало резко
увеличиваться, поэтому нужно было успевать её обрабатывать.